Principais dificuldades:
- Nunca havia utilizado Django. Vi brevemente alguns códigos na semana da entrevista, porém nunca havia desenvolvido uma linha de código, então achei bem desafiante.
- Fiz o template do site manualmente. Decidi não optar por procurar templates prontos para não me preocupar em ter muito código desnecessário sobrando nos templates.
- Criei mensagens informativas ao adicionar um objeto a partir da django.contrib.messages do Django. Porém, não consegui exibir uma mensagem com o botão de fechá-la. Decidi então usar  jQuery para contornar isso e dar o efeito de fadeOut.

O que acho que ainda poderia ser feito:

- Criar outros arquivos templates no estilo do base.html, do qual poderiam ser herdadas características de arquivos html tipo listagem, por exemplo (herança multipla de templates)
- Melhorar um pouco o html dos templates. Fiz tudo à mão, portanto acho que seria bacana procurar por templates prontos.

O que mais:
- Achei o framework bastante acessível;
- Django tem uma divisão clara entre as camadas MCV;
- Poderia ter utilizado o CDN dos arquivos CSS para não ocupar espaço no projeto.  Porém não queria que, caso a performance do CDN fosse baixa, 
refletisse no site. Além disso, desse modo o site independe de internet para executar o bootstrap.




Páginas úteis que utilizei:
Rango - how to tang with django: http://www.tangowithdjango.com/book17/index.html
Django docs: https://docs.djangoproject.com/en/1.9/
Stackoverflow: http://stackoverflow.com/
Classy Class-Based Views.: https://ccbv.co.uk/
